Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/23/17/67/231767.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: When you enter this into your REPL and then try and call it, you'll get a mystifying result:
ja: これをREPLに入力してから呼び出してみると、謎の結果が出てきます。
ko: 이것을 REPL에 입력 한 다음 전화를 걸면 신비로운 결과를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 当你把这个输入到你的REPL中,然后尝试调用它,你会得到一个神秘的结果。

source: When you first invoke <code>fib</code> by calling it:
ja: <code>fib</code> を最初に呼び出すときに、次のように呼び出します。
ko: <code>fib</code> 를 처음 호출하여 호출 할 때 :
zh_cn: 首次调用 <code>fib</code> 时：

source: When you request an iterator from a list, it creates a new iterator. However, when you request an iterator from an iterator (which you would rarely do), it just gives you a copy of itself.
ja: リストからイテレータを要求すると、新しいイテレータを作成します。しかし、イテレータからイテレータを要求すると(これは滅多にしないでしょう)、それ自体のコピーを与えるだけです。
ko: 목록에서 반복자를 요청하면 새 반복자가 작성됩니다. 그러나 반복자에게 반복자를 요청하면 (거의 수행하지는 않음) 자체 사본을 제공합니다.
zh_cn: 当你从一个列表中请求一个迭代器时,它会创建一个新的迭代器。但是,当你从一个迭代器中请求一个迭代器时(你很少会这样做),它只是给你一个自己的副本。

source: When you see a function with <code>yield</code> statements, apply this easy trick to understand what will happen:
ja: <code>yield</code> ステートメントのある関数を見つけたら、次の簡単なトリックを適用して何が起こるかを理解します。
ko: <code>yield</code> 문이있는 함수가 표시되면 다음과 같은 간단한 트릭을 적용하여 발생하는 상황을 이해하십시오.
zh_cn: 当您看到带有 <code>yield</code> 语句的函数时，请应用以下简单技巧来了解将会发生的情况：

source: When you then request it generates the first value, directly or indirectly, it executes all statements that it finds, until it encounters a <code>yield</code>, it then yields back the value you supplied to <code>yield</code> and pauses. For an example that better demonstrates this, let's use some <code>print</code> calls (replace with <code>print "text"</code> if on Python 2):
ja: 次に、最初または最初の値を生成するように要求すると、直接または間接的に、見つかったすべてのステートメントが実行され、 <code>yield</code> が見つかるまで、 <code>yield</code> と休止のために指定した値が返されます。 これをよりよく示す例として、いくつかの <code>print</code> 呼び出しを使用してみましょう（Python 2の場合は、 <code>print "text"</code> 置き換えます ）。
ko: 그런 다음 요청하면 첫 번째 값을 직접 또는 간접적으로 생성하여 <code>yield</code> 를 만날 때까지 찾은 모든 명령문을 실행 한 다음 수율을 제공하고 일시 중지하기 <code>yield</code> 제공 한 값을 반환합니다. 이것을 더 잘 보여주는 예제를 위해, <code>print</code> 호출을 사용하자 (Python 2의 경우 <code>print "text"</code> 로 대체) :
zh_cn: 然后，当您请求它直接或间接生成第一个值时，它将执行找到的所有语句，直到遇到 <code>yield</code> ，然后将您提供的值返回给 <code>yield</code> 并暂停。 为了更好地说明这一点，让我们使用一些 <code>print</code> 调用（如果在Python 2上，请用 <code>print "text"</code> 代替）：

source: Whenever <code>yield</code> is called, it tells the function to return a continuation. When the function is called again, it starts from wherever it left off. So, in pseudo-pseudocode (i.e., not pseudocode, but not code) the generator's <code>next</code> method is basically as follows:
ja: <code>yield</code> が呼び出されると、継続を返すように関数に指示します。 関数が再度呼び出されると、関数は中断したところから開始します。 したがって、疑似疑似コード（つまり、疑似コードではなくコードではない）では、ジェネレーターの <code>next</code> メソッドは基本的に次のようになります。
ko: <code>yield</code> 가 호출 될 때마다 함수에 연속을 반환하도록 지시합니다. 함수가 다시 호출되면 중단 된 위치부터 시작합니다. 따라서 의사 의사 코드 (의사 코드가 아니라 코드가 아닌)에서 생성기의 <code>next</code> 방법은 기본적으로 다음과 같습니다.
zh_cn: 每当调用 <code>yield</code> 时 ，它都会告诉函数返回一个延续。 再次调用该函数时，将从中断处开始。 因此，在伪伪代码（即不是伪代码，而不是代码）中，生成器的 <code>next</code> 方法基本上如下：

source: Whenever you find yourself building a list from scratch, <code>yield</code> each piece instead.
ja: リストを最初から作成している場合は、代わりに各部分を <code>yield</code> ます。
ko: 처음부터 목록을 작성하는 것을 발견 할 때마다 각 조각을 <code>yield</code> .
zh_cn: 每当您发现自己从头开始建立清单时，请改为制作每张清单。

source: While a lot of answers show why you'd use a <code>yield</code> to create a generator, there are more uses for <code>yield</code>. It's quite easy to make a coroutine, which enables the passing of information between two blocks of code. I won't repeat any of the fine examples that have already been given about using <code>yield</code> to create a generator.
ja: 多くの回答が、 <code>yield</code> を使用してジェネレーターを作成する理由を示していますが、 yieldの使用法は他にもあります。 コルーチンを作成するのは非常に簡単で、2つのコードブロック間で情報を受け渡すことができます。 ここでは、 <code>yield</code> を使用してジェネレーターを作成する方法について既に説明した優れた例は繰り返さないことにします。
ko: 많은 답변이 생성기를 생성하기 위해 <code>yield</code> 를 사용하는 이유를 보여 주지만 yield 에는 더 많은 용도가 있습니다. 두 코드 블록간에 정보를 전달할 수있는 코 루틴을 만드는 것은 매우 쉽습니다. 생성기를 생성하기 위해 <code>yield</code> 를 사용하는 것에 대해 이미 주어진 훌륭한 예제는 반복하지 않을 것입니다.
zh_cn: 尽管很多答案表明了为什么要使用 <code>yield</code> 来创建生成器，但是 <code>yield</code> 仍有更多用途。 创建协程非常容易，这使信息可以在两个代码块之间传递。 我不会重复任何关于使用 <code>yield</code> 来创建生成器的优秀示例。

source: Why Use Generators?
ja: なぜジェネレーターを使うのか?
ko: 왜 발전기를 사용해야합니까?
zh_cn: 为什么要使用发电机?

source: With a <code>yield</code> function, when its code begins to run (i.e. after the function is called, returning a generator object, whose <code>next()</code> method is then invoked), it similarly puts its local variables onto the stack and computes for a while. But then, when it hits the <code>yield</code> statement, before clearing its part of the stack and returning, it takes a snapshot of its local variables and stores them in the generator object. It also writes down the place where it's currently up to in its code (i.e. the particular <code>yield</code> statement).
ja: <code>yield</code> 関数を使用すると、コードの実行が開始されると（つまり、関数が呼び出されてジェネレーターオブジェクトが返され、その <code>next()</code> メソッドが呼び出されると）、同様にローカル変数がスタックに配置され、しばらく計算されます。 しかし、 <code>yield</code> ステートメントにヒットすると、スタックの一部をクリアして戻る前に、ローカル変数のスナップショットを取得してジェネレーターオブジェクトに格納します。 また、コード内の現在の場所（つまり、特定の <code>yield</code> ステートメント）も書き留めます。
ko: <code>yield</code> 함수를 사용하면 코드 실행이 시작되면 (즉, 함수가 호출 된 후 <code>next()</code> 메서드가 호출 된 생성기 객체를 반환 한 후) 로컬 변수를 스택에 배치하고 잠시 동안 계산합니다. 그러나 <code>yield</code> 문에 도달하면 스택의 일부를 지우고 반환하기 전에 로컬 변수의 스냅 샷을 생성하여 생성기 객체에 저장합니다. 또한 현재 코드의 현재 위치 (예 : 특정 <code>yield</code> 문)를 기록합니다.
zh_cn: 使用 <code>yield</code> 函数，当其代码开始运行时（即，在调用函数后，返回生成器对象，然后调用 <code>next()</code> 方法的生成器对象），它类似地将其局部变量放到堆栈上并进行一段时间的计算。 但是，当它命中 <code>yield</code> 语句时，在清除堆栈的一部分并返回之前，它会对其局部变量进行快照，并将其存储在生成器对象中。 它还在代码中写下了当前位置（即特定的 <code>yield</code> 语句）。

source: Yay - no more <code>yield</code> statements! Read and figure out code.
ja: やった-これ以上の <code>yield</code> 声明はありません！ コードを読んで理解してください。
ko: 예, 더 이상 <code>yield</code> 진술이 없습니다! 코드를 읽고 파악하십시오.
zh_cn: 是的-没有更多的 <code>yield</code> 声明！ 阅读并找出代码。

source: Yield gives you a generator.
ja: イールドはジェネレーターを提供してくれます。
ko: 수확량은 발전기를 제공합니다.
zh_cn: 产量给你一个发电机。

source: Yield is <strong>lazy</strong>, it puts off computation. A function with a yield in it <em>doesn't actually execute at all when you call it.</em> It returns an <a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#yieldexpr">iterator object</a> that remembers where it left off. Each time you call <code>next()</code> on the iterator (this happens in a for-loop) execution inches forward to the next yield. <code>return</code> raises StopIteration and ends the series (this is the natural end of a for-loop).
ja: 収量は<strong>怠惰であり</strong> 、計算を先送りにします。 収量が含まれる関数は、 <em>呼び出しても実際</em>に<em>はまったく実行されません。</em> 中断したところを記憶する<a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#yieldexpr">反復子オブジェクト</a>を返します。 イテレータで <code>next()</code> を呼び出すたびに（これはforループで発生します）、次のyieldまで数インチ先に実行されます。 <code>return</code> はStopIterationを発生させ、シリーズを終了します（これはforループの自然な終わりです）。
ko: 수율이 <strong>게으 르며</strong> 계산이 중단됩니다. 수율이있는 함수는 <em>실제로 호출 할 때 전혀 실행되지 않습니다.</em> 중단 된 위치를 기억하는 <a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#yieldexpr">반복자 객체</a> 를 반환합니다. 반복자에서 <code>next()</code> 를 호출 할 때마다 (이것은 for-loop에서 실행 됨) 실행은 다음 수율로 이동합니다. <code>return</code> 은 StopIteration을 발생시키고 시리즈를 종료합니다 (이것은 for-loop의 자연스러운 끝입니다).
zh_cn: 产量<strong>懒惰</strong> ，推迟了计算。 <em>当您调用</em>函数时，其中包含yield的函数<em>实际上根本不会执行。</em> 它返回一个<a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#yieldexpr">迭代器对象</a> ，该对象记住它从何处中断。 每次您在迭代器上调用 <code>next()</code> （这在for循环中发生）时，执行都会向前推进到下一个收益。 <code>return</code> 引发StopIteration并结束序列（这是for循环的自然结束）。

source: Yield is <strong>single-pass</strong>: you can only iterate through once. When a function has a yield in it we call it a <a href="https://stackoverflow.com/a/1756342/673991">generator function</a>. And an <a href="https://stackoverflow.com/a/9884501/673991">iterator</a> is what it returns. Those terms are revealing. We lose the convenience of a container, but gain the power of a series that's computed as needed, and arbitrarily long.
ja: 歩留まりは<strong>シングルパス</strong>です。反復できるのは1回だけです。 関数にyieldがある場合、それを<a href="https://stackoverflow.com/a/1756342/673991">ジェネレーター関数</a>と呼びます 。 そして<a href="https://stackoverflow.com/a/9884501/673991">イテレータ</a>はそれが返すものです。 それらの用語は明らかになっています。 コンテナーの利便性は失われますが、必要に応じて計算され、任意に長くなるシリーズの能力が得られます。
ko: 수율은 <strong>단일 패스입니다</strong> . 한 번만 반복 할 수 있습니다. 함수가 수율을 가지면 <a href="https://stackoverflow.com/a/1756342/673991">생성기 함수</a> 라고 부릅니다. 그리고 <a href="https://stackoverflow.com/a/9884501/673991">반복자</a> 는 그것이 반환하는 것입니다. 그 용어가 드러납니다. 우리는 컨테이너의 편의성을 잃지 만 필요에 따라 계산되고 임의로 긴 시리즈의 성능을 얻습니다.
zh_cn: 收益是<strong>单次通过</strong> ：您只能迭代一次。 当一个函数包含一个yield时，我们称其为<a href="https://stackoverflow.com/a/1756342/673991">Generator函数</a> 。 而<a href="https://stackoverflow.com/a/9884501/673991">迭代器</a>就是它返回的内容。 这些术语在揭示。 我们失去了容器的便利性，但获得了按需计算且任意长的序列的功效。

source: Yield is <strong>versatile</strong>. Data doesn't have to be stored all together, it can be made available one at a time. It can be infinite.
ja: 収量は<strong>多用途</strong>です。 データをまとめて保存する必要はありません。一度に1つずつ利用できるようにすることができます。 それは無限になり得ます。
ko: 수확량은 <strong>다양</strong> 합니다. 데이터를 모두 함께 저장할 필요는 없으며 한 번에 하나씩 사용할 수 있습니다. 무한 할 수 있습니다.
zh_cn: 产量<strong>多才多艺</strong> 。 数据不必全部存储在一起，可以一次存储一次。 它可以是无限的。

source: You can also throw an exception which can be handled in the generator or propagated back to the user:
ja: ジェネレータで処理したり、ユーザに伝搬させたりする例外を投げることもできます。
ko: 생성기에서 처리하거나 사용자에게 다시 전파 할 수있는 예외를 throw 할 수도 있습니다.
zh_cn: 你也可以抛出一个异常,这个异常可以在生成器中处理,也可以传回给用户。

source: You can read more about the precise semantics of <code>yield from</code> in <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0380/#formal-semantics">PEP 380.</a>
ja: <code>yield from</code> の正確なセマンティクスについて詳しくは、 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0380/#formal-semantics">PEP 380を参照してください。</a>
ko: <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0380/#formal-semantics">PEP 380</a> <code>yield from</code> 정확한 수율 의미에 대해 자세히 읽을 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以在<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0380/#formal-semantics">PEP 380中</a>阅读有关 <code>yield from</code> 的精确语义的更多信息。

source: You can stop here, or read a little bit to see an advanced use of a generator:
ja: ここで止めてもいいし、ジェネレーターの高度な使い方を少し読んでみてもいいと思います。
ko: 여기에서 멈추거나 약간만 읽으면 발전기의 고급 사용법을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 大家可以在这里停一停,或者看一看发电机的高级使用方法。

source: You can use it in your code as follows:
ja: 以下のようにコードの中で使うことができます。
ko: 다음과 같이 코드에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在你的代码中使用它,如下所示。

source: You create an array that you only use once (this wastes memory)
ja: 一度しか使用しない配列を作成します(これはメモリを無駄にします)。
ko: 한 번만 사용하는 배열을 만듭니다 (메모리가 낭비 됨)
zh_cn: 你创建一个只用一次的数组(这样做会浪费内存

source: You don't need to read the values twice.
ja: 値を二度読みする必要はありません。
ko: 값을 두 번 읽을 필요는 없습니다.
zh_cn: 你不需要把值读两遍。

source: You may have a lot of children and you don't want them all stored in memory.
ja: お子さんが多いかもしれませんし、全てを記憶の中に保存しておくのは避けたいですよね。
ko: 자녀가 많을 수 있으며 자녀가 모두 메모리에 저장되는 것을 원하지 않습니다.
zh_cn: 你可能有很多孩子,你不希望他们都储存在记忆中。

source: You will always get [0, 1, 2] from a list object but only could retrieve them from 'the object <code>yield</code> output' once. So, it has a new name <code>generator</code> object as displayed in <code>Out[11]: &lt;generator object num_list at 0x10327c990&gt;</code>.
ja: リストオブジェクトから常に[0、1、2]を取得しますが、「オブジェクト <code>yield</code> 出力」から取得できるのは1回だけです。 したがって、 <code>Out[11]: &lt;generator object num_list at 0x10327c990&gt;</code> 表示されているように、新しい名前 <code>generator</code> オブジェクトがあります。
ko: 리스트 객체에서 항상 [0, 1, 2]를 얻을 수 있지만 '객체 <code>yield</code> 출력'에서 한 번만 검색 할 수 있습니다. 따라서 <code>Out[11]: &lt;generator object num_list at 0x10327c990&gt;</code> 과 같이 새로운 이름 <code>generator</code> 객체가 있습니다.
zh_cn: 您将始终从列表对象获取[0，1，2]，但只能从&ldquo;对象 <code>yield</code> 输出&rdquo;中检索一次。 因此，它具有一个新的名称 <code>generator</code> 对象，如 <code>Out[11]: &lt;generator object num_list at 0x10327c990&gt;</code> 。

source: You'll have to make another if you want to use its functionality again (see footnote 2):
ja: またその機能を使いたい場合は別のものを作る必要があります(脚注2参照)。
ko: 기능을 다시 사용하려면 다른 것을 만들어야합니다 (각주 2 참조).
zh_cn: 如果你想再次使用它的功能,就必须再做一个(见脚注2)。

source: Your code explained
ja: あなたのコードの説明
ko: 코드 설명
zh_cn: 你的代码说明

source: [This is the step most people forget to tell you about]
ja: 【ほとんどの人が伝え忘れているこのステップ】。
ko: [이것은 대부분의 사람들이 당신에게 말하지 않는 단계입니다]
zh_cn: [这是大多数人忘记告诉你的步骤]

source: and use it like this;
ja: と、こんな感じで使ってみてください。
ko: 이렇게 사용하십시오;
zh_cn: 并这样使用它。

source: build a series of stuff
ja: 積み上げる
ko: 일련의 물건을 만들다
zh_cn: 串联

source: do this:
ja: これをしてください。
ko: 이 작업을 수행:
zh_cn: 做到这一点。

source: eventually, you might come to an end. You don't tell me a number; you just shout, "hold your horses! I'm done! No more numbers!"
ja: そのうち、あなたも終わりを迎えるかもしれません。番号は教えてくれず、ただ「待て!」と叫ぶだけです。私は終わりだ!もう番号はいらない!"
ko: 결국, 당신은 끝날 수 있습니다. 당신은 나에게 숫자를 말하지 않습니다; "말을 잡아라! 끝났어! 더 이상 숫자가 없어!"
zh_cn: 最终,你可能会走到尽头。你不告诉我一个数字,你只管喊:"稳住你的马! 我不干了!没有数字了!"

source: it doesn't matter if <code>sequence</code> is a list, a string, a dictionary or a generator <em>object</em> like described above; the result is the same: you read items off a sequence one by one.
ja: <code>sequence</code> がリスト、文字列、辞書、または上記のようなジェネレーター<em>オブジェクトで</em>あるかどうかは関係ありません。 結果は同じです。シーケンスからアイテムを1つずつ読み取ります。
ko: <code>sequence</code> 가 위에서 설명한 목록, 문자열, 사전 또는 생성기 <em>개체</em> 인지는 중요하지 않습니다. 결과는 동일합니다. 순서대로 항목을 하나씩 읽습니다.
zh_cn: <code>sequence</code> 是如上所述的列表，字符串，字典还是生成器<em>对象</em>都没有关系； 结果是相同的：您从一个序列中逐个读取项目。

source: like barrier in the CUDA language, it will not transfer control until it gets completed.
ja: CUDA言語のバリアのように、それが完成するまで制御を転送しません。
ko: CUDA 언어의 장벽과 같이 완료 될 때까지 제어를 이전하지 않습니다.
zh_cn: 像CUDA语言中的障碍物一样,直到完成后才会转移控制权。

source: simply outputs
ja: 単純出力
ko: 단순히 출력
zh_cn: 简单地输出

source: to avoid coroutines being confused with a regular generator (today <code>yield</code> is used in both).
ja: コルーチンが通常のジェネレーターと混同されないようにするため（今日の <code>yield</code> は両方で使用されます）。
ko: 코 루틴이 일반 발전기와 혼동되는 것을 피하기 위해 (오늘날 <code>yield</code> 은 둘 다에 사용됩니다).
zh_cn: 为了避免将协程与常规生成器混淆（两者均使用今天的 <code>yield</code> ）。

source: where the <code>yield</code> keyword is actually syntactic sugar for the real generator function, basically something like:
ja: ここで、 <code>yield</code> キーワードは実際には実際のジェネレーター関数の構文糖であり、基本的には次のようなものです。
ko: 여기서 <code>yield</code> 키워드는 실제로 실제 생성기 함수의 구문 설탕이며 기본적으로 다음과 같습니다.
zh_cn: 其中 <code>yield</code> 关键字实际上是实际生成器函数的语法糖，基本上是这样的：

source: will print
ja: 印刷されます
ko: 인쇄합니다
zh_cn: 会打印

source: you have a generator object now waiting for a command for it to generate a value. Use <code>next</code> and see what get's printed:
ja: 値を生成するためのコマンドを待機しているジェネレーターオブジェクトがあります。 <code>next</code> を使用して、何が印刷されるかを確認します。
ko: 이제 값을 생성하기위한 명령을 기다리는 생성기 오브젝트가 있습니다. <code>next</code> 사용하여 인쇄 내용을 확인하십시오.
zh_cn: 您现在有了一个生成器对象，等待一个命令来生成一个值。 <code>next</code> 使用并查看打印出来的内容：
